لقد رقصنا حول هذا الموضوع كثيرًا في هذه المرحلة،
وأنا أحب أن أتناول هذا.
لذلك كتلخيص لسياق ما نتحدث عنه
هو، في هذه المرحلة، نحن نتحدث عن مكونات الأطفال
في محاولة لمعرفة كيفية هيك لتحديث الوالدين
المكون، لأننا تحدثنا عن حقيقة ذلك، حسنًا،
نحن لا نريد تحور الدعائم.
وكما نرى بوضوح شديد هنا، فإننا نتعرض للصراخ.
لا تحور الدعائم.
ومن ناحية أخرى، تحدثنا عن تمرير الوظائف إلى الأسفل،
كما هو الحال، على سبيل المثال، إذا كان هناك طريقة على هذا المكون
كان يسمى ChangeName، ونسميه this.userData.name يساوي،
لنفترض أن هناك حجة لـ newName،
وبعد ذلك تماما مثل هذا.
ومن ثم ستكون مثل، حسنًا، داخل المستخدم،
سأقوم بتمرير هذه الطريقة، وأطلق عليها اسم التغيير،
وبعد ذلك سوف يأخذ الإشارة إلى تلك الطريقة.
ثم لدينا اسم التغيير هذا، وهو دالة.
وبعد ذلك، دعنا نقول، مطلوبصحيح.
وبعد ذلك لنفترض أن لدينا زرًا هنا يشبه، مرحبًا،
مثل تغيير الاسم.
هذه هي الطريقة الغريزية لمعظم الناس
في كيفية تعامل الكثير من الأطر مع هذه المشكلة،
لأن الوالد يخبره بما يجب تغييره،
والطفل يفعل ذلك بطاعة.
لكن الشيء المتعلق بهذا النموذج العقلي،
هو أنه ينسى حقيقة أنه، في الواقع، إذا كنا نفكر
حول كيفية تصميم الويب ومتى
لدينا عناصر الطفولة، ماذا لدينا أن تفعل؟
لدينا فقاعة الأحداث.
هذه في الواقع هي الطريقة التي يتم بها بناء الويب محليًا،
إذا فكرنا في ذلك.
في الواقع، ليس الوالد هو الذي يخبره بما يجب فعله.
إنه يقول، عندما تعلم أن الزر موجود عند الطفل
لقد حدث ذلك، فقاعات تصل إلى هذا الحدث.
ومن هنا حصلنا على هذه المفاهيم، أليس كذلك؟
لقد حدث ذلك، أوه، نقرة.
إذن، كيف يرتبط هذا بسلسلة الاتصالات؟
ولذا فإن ما سنتحدث عنه الآن،
في الأساس في هذه المرحلة، هو كيف يمكننا في الأساس
تنبعث أحداث مخصصة من طفلنا
لإخبار الوالد بحدوث شيء ما.
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونأخذ بطاقة المستخدم هذه
مثال.
ولم لا؟
لماذا لا نفعل ذلك؟
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونضع هذا السياق قليلاً.
لذلك اسمحوا لي فقط بإزالة هذا وكيف سنفعل ذلك.
في الواقع، أعتقد أنني قد أكون قادرًا على ترك ذلك.
يمكننا، في الوقت الراهن، دعونا نفعل هذا.
تغيير الاسم.
لذلك دعونا نتأكد من أن كل شيء يتم عرضه بشكل صحيح على الأقل
من جانبنا للتطبيق.
نعم.
لذلك دعونا نبدأ بشيء بسيط،
وهو أنه إذا نقرنا على زر من الطفل،
سيخبر الوالد بشكل أساسي أنه، مهلا،
أريد تغيير الاسم.
وعندما يحدث ذلك، ما نريد أن نفعله
هل يتم تحديث هذا مباشرة إلى تشارلي.
لذلك لن نقلق حتى بشأن الحجج في الوقت الحالي.
ومرة أخرى، هنا، فقط لإظهار أن هذا يعمل،
إذا أضفنا النقرة وأضفنا تغيير الاسم، قم بالتغيير الآن،
سترى بن يتحول إلى تشارلي كما هو متوقع.
حسنا، كما هو متوقع.
لكن هذه الطريقة موجودة على طول الطريق هنا.
فكيف يمكن لبطاقة المستخدم الوصول إلى ذلك
دون تمرير الدعامة إلى أسفل كوظيفة؟
حسنًا، الطريقة التي نفعل بها ذلك هي باستخدام هذا المفهوم،
جديد للعرض 3 لم يكن موجودًا في View2 يسمى ينبعث.
وينبعث ما يعادل الدعائم.
يقول Props، مهلاً، هذا ما أتوقع إرساله.
الانبعاثات هي طريقتنا في التوثيق، مهلا،
هذا هو ما سأرسله.
لذا، إذا فكرت في الأمر، فهذا هو الواقع
اتباع سلسلة البيانات أحادية الاتجاه للبيانات أحادية الاتجاه
التدفق لأن البيانات تأتي ثم أنت في الأساس
إرسال إشارة ليقول، مرحبًا، أريد تغيير شيء ما.
ثم يعرف الوالد، أوه، تغييره،
ثم أرسل هذا التغيير مرة أخرى.
لذا، في هذا الصدد، فهو يتبع نموذج الويب التقليدي.
ولكي أوضح لكم ما يعنيه ذلك، سنقول انبعاث.
لذلك مرة أخرى، قم بإصدار اسم تغيير الحدث.
وبالتالي فإن الشيء الرئيسي مع الانبعاثات
هو التفكير في هذا كأحداث مخصصة.
لقد اعتدنا على النقر والمفتاح.
تلك هي الأحداث التي تم تحديدها بالفعل بالنسبة لنا.
هذا حدث مخصص نبثه.
ولذا فإن ما يتعين علينا القيام به بعد ذلك هو أنه بمجرد تحديد انبعاثاتنا،
ما يتعين علينا القيام به هو أن نستدعي طريقة عالمية تسمى
تنبعث، علامة الدولار تنبعث.
لذا، إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدم فيها طريقة العرض،
ربما تتساءل، ما علامة الدولار هذه هنا؟
إنها في الأساس طريقة عرض الاسم لتحديد نطاق وظيفة عامة
المتاحة للعرض على وجه التحديد.
والآن بما أن هذا ليس مجرد شيء في JavaScript،
هذا هو شيء عرض، ونحن في طريقنا لتنبعث منها ماذا؟
ونحن في طريقنا لتنبعث منها تغيير الاسم.
وهذا هو المكان الذي أصبحت فيه أدوات DevTools مفيدة للغاية.
داخل DevTools، توجد علامة التبويب هذه هنا
يسمى الجدول الزمني.
وما يسمح لك بفعله هو الملاحظة بالفعل
عندما تحدث أحداث مختلفة.
إذن لاحظتم أنه إذا قمت بالنقر على الصفحة هنا،
إنه في الواقع يعطيني جدولًا زمنيًا لللقطة
لما يحدث.
حتى أنها في الواقع تحتوي على الإحداثيات هنا التي ألاحظها.
وكما ترى، فهو يخبرك بالموقع الفعلي
لما يحدث.
وهكذا عندما يتعلق الأمر بتصحيح الأخطاء،
هذا مفيد جدًا.
وهكذا تلاحظون هنا، إذا قمت بالنقر فوق "تغيير الاسم"،
شيء ما يحدث هنا.
لذا اسمحوا لي بالتمرير.
عفوًا.
عفوا.
أعتقد أنه يفقد التمرير.
حسنًا، إنه هنا.
عفوًا.
أعتقد أنني قمت بتصغير الصورة أكثر من اللازم.
نعم.
ينعش.
حسنًا، ها نحن ذا.
أين يوجد الجدول الزمني لإعادة تحميل المكونات في عرض الشريط الجانبي الخاص بي؟
أوه، لقد ضربته.
ها نحن.
يا إلهي.
فقلت أين ذهبت؟
موافق، انقر فوق تغيير الاسم.
وسنرى بعض الأشياء هنا.
واحد، هل ترى هنا؟
تم حذف حدث تغيير الاسم.
ولذلك تم حذفه بواسطة بطاقة المستخدم.
وهكذا تعلم أيضًا أن ذلك حدث بنقرة واحدة أيضًا.
لأنك ترى هنا، أنه يرفع الماوس،
الماوس لأسفل، حدث النقر.
وهنا حيث حصلنا على حدث تغيير الاسم.
ولاحظتم هنا، أنه في الواقع يخبركم بالمزيد
حول معلومات الحدث.
هذا من بطاقة المستخدم المكونة.
الحدث هو تغيير الاسم.
ولكننا أيضًا لم نصل إلى هذا بعد.
يمكننا في الواقع تمرير المعلمات.
لأنه في بعض الأحيان ستقوم بتخصيص الأشياء
على مستوى الطفل.
ولكن عليك أن تقول، مهلاً، إليك بعض التخصيصات
أنا أرسل إلى الوالد.
وهذا ما سأرسله.
وهكذا عندما تفعل هذا، ماذا يحدث
هو على الجزء الخاص بك، نحصل على القدرة على الاستماع إلى ماذا؟
الاستماع إلى الحدث المخصص لدينا، وهو ما؟
تغيير الاسم.
لذا فإن هذا لا يختلف عما لدينا عند النقر أو عند الضغط على زر لأعلى.
لذلك سأقوم بالمضي قدمًا وأقوم فقط بالأمر.
لأن هذا هو المفضل لدي.
ومن هنا، ماذا سنفعل عندما يتم استدعاء هذا؟
سنقوم بتشغيل طريقة ChangeName.
حسنًا، ها نحن ذا.
انا ذاهب لتشغيل ديف.
ها نحن ذا.
نعم، أنا أحسب.
لذلك فإن هذا يتطلب بعض الوقت للتعود عليه.
لأنني أعلم أن هذا ليس تقليديًا مرة أخرى
كيف يفكر الناس في الأشياء.
لكن الأمر مضحك عندما نفكر في البدائيين
تم إعطاؤها عند البناء باستخدام الويب.
تعد فقاعات الأحداث طريقة قياسية جدًا للبناء باستخدام الأشياء.
والأهم من ذلك، أعتقد أنه يسمح بذلك،
سأسميها طريقة أنظف للإزالة
تلك التعليمات الصارمة التي تقوم بتمريرها
من الوالد عند تمرير الوظيفة فقط.
لأنه الآن، فجأة، تلك الوظيفة،
لقد رأيت للتو على قواعد التعليمات البرمجية عندما يفعل الناس ذلك،
يصبح الأمر مشعرًا فقط فيما يتعلق بالناس،
ثم يبدأون بالمرور في الوظيفة الخاطئة.
لأنه بعد ذلك عليك التأكد
الوظيفة هي أن تفعل ما تريد أن تفعله في الطفل، وهو ما
يعني أنه يتعين عليك الآن التحقق من الوالد
للتأكد من أنه منطقي.
بينما عندما تقوم فقط بإصدار حدث،
يمكن استخدام هذا المكون الفرعي في العديد من السياقات المختلفة.
ومن ثم يمكن للوالد أن يفعل بها ما يريد.
وهذا منطقي لأنك تقول،
عندما يحتوي المكون الفرعي على هذا الحدث المخصص،
سأقوم بتشغيل هذه الوظيفة الموجودة في هذا الملف.
وهذا ما يحدث بالفعل في هذا الصدد
يساعد على تغليف مكون الملف الفردي هذا حقًا
عقلية في حين لا تزال تعتمد على معايير الويب
والمبادئ التي نحن في الواقع
تستخدم يوميًا، ولكن غالبًا ما يتم التغاضي عنها.
نعم.
إذا كنت تريد رفع مستويات متعددة،
هل سيتعين عليك التقاطه وإعادة إرساله؟
لا يمكنك فقط أن تقول ينبعث، ينبعث، ينبعث، ينبعث طوال الطريق؟
لا يمكنك ذلك.
وهذا سؤال عظيم.
لأن حسنًا، اسمحوا لي أن أكرر ذلك.
لذا فإن السؤال هنا هو أننا الآن فقط
لديك والد واحد، طفل واحد، باعث واحد، أيا كان.
ماذا يحدث عندما يكون لديك عظيم، عظيم، عظيم، عظيم،
عظيم، عظيم، عظيم، حفيد عظيم يريد
لتوصيل المعلومات؟
وهكذا تم تصميم الانبعاثات والدعائم حقًا
لعلاقة أوثق، كما هو الحال عندما تكونان معًا أقرب.
لأن الدعائم في الواقع لديها نفس المشكلة.
وهذا هو النمط في الواقع
النمط المضاد الذي نتج عن ذلك
ويسمى الحفر الدعامة.
ولذا لدينا app.view يحتوي على هذا الشيء العالمي،
ومن ثم تقوم بالحفر، والحفر، والحفر، والحفر،
دعامة، دعامة، دعامة، دعامة، ولا شيء من المكونات
استخدامه حتى هذا واحد.
ولكن بعد ذلك مشكلة الحفر الدعامة
هي تلك اللحظة التي تقوم فيها بإزالة واحدة في المنتصف،
الأمر برمته ينهار على الفور.
الجواب على هذا يستخدم في الأساس
المواد المركبة وإدارة الحالة بطريقة،
لأنه في تلك المرحلة، أود أن أزعم،
إذا كان لديك بيانات تتم مشاركتها عبر المكونات
في هذا العمق، ربما يكون الأمر منطقيًا
ليتم تغليفها في وحدة نمطية يمكنها ذلك فقط
يمكن مشاركتها عبر كلا الملفين.
لقد تم بالفعل تصميم الدعائم في رأيي
عندما يكون هناك اقتران وثيق بين المكونين،
وتريد أن تتصرف بطريقة معينة.
وإلا فما سنراه هنا لاحقا
هو حول واجهات برمجة التطبيقات المرنة الأخرى التي
اسمح لها أن تفعل أكثر من مجرد هذه التعليمات الصارمة
بين المكونات.
هل يساعد ذلك في الإجابة على سؤالك؟
هل هناك ما يعادل انبعاث في العرض 2؟
حسنًا، سؤال جيد جدًا.
فيما يتعلق بالعرض 2، تنبعث علامة الدولار بالفعل
موجود كدالة.
الأحداث المخصصة ليست جديدة للعرض 3.
ما هو جديد لعرض 3 هو الحقيقة
أنه يمكنك توثيقها بشكل أساسي داخل خياراتك.
لأن المشكلة، وهذا كان خطأً،
أعتقد من جهتنا، أننا لم نفكر في الأمر،
هو أنه عندما لا يكون لديك هذه الخاصية المنبعثة،
يبدو وكأنه شيء صغير.
ولكن إذا بدأت في إرسال أحداث متعددة،
يبدأ الأمر في أن يصبح مشعرًا جدًا لتتبعه في جزء كبير
مثل، انتظر، ما الأحداث التي تحدث؟
أين هي؟
أعني، لهذا السبب لدينا تعريفات للدعائم أيضًا في الواقع.
إنه لإعلامك، مهلا، ما الذي أتوقع الحصول عليه؟
الباعث يفعل العكس بالنسبة لنا،
حيث ما هو نوع من الأحداث التي تتوقع أن تنبعث منها
حتى لا يقوم الناس بإنشاء أعمالهم الخاصة بشكل عشوائي؟
ولكي أكون واضحًا، وفقط لاختتام ذلك نوعًا ما،
إذا كنت لا تحب البث المباشر هنا،
يمكننا في الواقع أن نفعل شيئًا مثل إخبار أحد الوالدين
تغيير الاسم.
ويمكن أن تكون هذه مجرد طريقة لإخبار الوالدين بتغيير الاسم.
ويمكننا أن نصدر إشارة الدولار هذه.
وهذا من شأنه أن يكون نفس الشيء بالضبط.
الأمر متروك لك إذا كنت تريد الاتصال به هنا،
أو تريد فقط تسميتها مضمنة.
مرة أخرى، أعتقد أن هذا أكثر من مجرد شيء أسلوبي.
لأن بعض الناس سيكونون مثل، حسنًا،
إذا كان هذا الحدث واحدًا فقط، وأنا لا أتتبعه كثيرًا،
سأقوم فقط بتضمينه.
لأنه لا يتم إعادة استخدامها حقًا.
من ناحية أخرى، إذا كان لديك هذا يطلق عليه مجموعة من الأماكن،
قد لا ترغب حقًا في تحديد ذلك في كل مكان.
قد ترغب في تغييره في مكان واحد.